Heyo krótkie informacje do tego co bedziecie czytali:

Nie jestem pewien czy da sie tak ladnie pisac systemy pod duzy projekt tym bardziej brac takie cos podczas zadania testowego.
Jezeli znasz to co robisz (a sa jeszcze pivotki) to i tak cos cie zaskoczy. Z góry wydaje mi sie ze za mocny coupling mam miedzy bronia 
a abilitkami i effektami. Tam gdzie nie ma mocnych powiazan to zalatwial to za mnie GAS, zreszta jak wiekszosc architektury.

GAS'a zupelnie nie znam, wiec jak ujebiecie testówke to przynajmniej dzieki za motywacje do nauki <3

Notatki do kodu
-> ShootingAbility prawdopodobnie mialby podklasy na shoot projectile shoot raytrace. Sama abilita
ogarnialaby podstawowe rzeczy takie jak zabieranie ammo, granie animki z aktualnej bronki etc
-> Nie wrzucalbym raczej shootingu do broni, wydawalo sie to naturalne jako polaczenie bron (obiekt) +
jej ammo + funkcja strzelajaca ale raczejbym skupil sie zeby wszystko bylo w jednym miejscu (characterze)
-> Tak samo nie jestem teraz pewien polaczenia Pocisk + GAS Effect, raczej powinienem tam wpakowac jakis delegat 
i zrobic jego trigger na obiekcie po trafieniu 
(czysciej ladniej lepiej, bo mozna wtedy odrazu robic abilitke ktora zarzuca effekty a ktora definiuje sie w jednym miejscu
bez latania w stylu BP_Ability -> BP_Pocisku -> BP_Charactera (bo assigment))


Bierzcie to wszystko z duzym dystansem, ja mimo 4 lat doswiadczenia w najlepszym wypadku czuje sie jako Junior+ (i to tylko dlatego
ze sie nie obsram jak dostane zadanie do zrobienia plus cos tam potrafie negocjowac i pracowac z designem)